Realizar una clase que lleve por nombre "Animal", la cual tiene los atributos de :

*nombre
*tipo de alimentación
*edad 

Despues, crear sus clases hijas con los nombres y atributos siguentes: 

* Clase: Mamífero
 -Atributo: gestación (periodo de gestación en meses)
 
Y 3 clases hijas de la clase Mamífero:

* Clase: Perro
 -Atributo: raza
 
 *Clase: Gato
 -Atributo: Color
 
 * Y la ultima clase es libre, crea la clase de un mamífero y que contenga al menos un atributo. 
 
 Cada una de las clases hijas tiene diferentes atributos, pero comparten las mismas propiedades de un Animal mediante la herencia.
 
 Una vez realizadas nuestras clases, crearemos un programa para crear los objetos de cada uno de nuestras clases hijas y asignarles las propiedades necesarias.


